Herramienta utilizada
GitHub Copilot

1 Prompt utilizado
Diseño Responsivo  Si alguien abre el formulario desde un celular, los botones pasarán automáticamente a estar uno debajo del otro ocupando todo el ancho para que sean más fáciles de tocar.

Resultado aplicado
me entrego una pagina que se adapta a los celulares 

2 Prompt utilizado 
Escribe el código CSS necesario para darle un diseño moderno, limpio y corporativo. Usa una paleta de colores basada en [COLOR 1, ej: azul marino] y [COLOR 2, ej: gris claro]. Aplica bordes redondeados, sombras suaves (`box-shadow`) para dar profundidad a las cajas, y utiliza Flexbox para la distribución de los elementos. El diseño debe verse como un dashboard profesional."

Resultado aplicado
creo el codigo css un diseño limpio y Responsivo

3 Prompt utilizado
añade colores y el fondo mas vivos y modernos 

Resultado aplicado

colores mejorados y un fondo degradado

4 Prompt utilizado
crea un boton en la parte superior derecha que lo envie a un chat de asistencia 

Resultado aplicado

me entrego un boton de chat de asistencia pero me envia a whatsapp 

4 Prompt utilizado
que no me envie a whatsapp sino que simule un asistente de ia

Resultado aplicado

me creo un chat simulando con ia